[موسيقى حماسية]
المُعلّق: يَجِبُ غَسْلُ اليدين
لِمُدَّةِ دَقِيْقَةٍ تَقْرِيْبًا.
يمكنكم استخدام مُوَقِّتٍ أو العَدُّ من واحد
إلى عشرة لِكُلٍّ من هذه الخُطُوَاتِ.
عليكم أَوَّلاً تبليل اليدين بالماء
ووَضْعُ كمية كافية من الصابون
بحيث تغطي سطح اليدين بالكامل.
لا تُطْفِئُوا الماء لِتَجَنُّبِ
لَمْسِ الصنبور لاحِقًا.
يَجِبُ فَرْكُ راحَتَيْ اليدين
لِتَتَكَوَّنَ كمِّيَةٌ وَفِيْرَةٌ من الرغوة
ويَجِبُ فَرْكُ راحة اليد اليمنى
بظهر اليسرى مع تشبيك الأصابع
وتكريرُ الخطوة مع اليد الأخرى.
يَجِبُ فَرْكُ راحتَي اليدين ببعضهما
مُجَدَّدًا مع تشبيك الأصابع.
ويَجِبُ فَرْكُ ظهر
أصابعكم بِراحَةِ اليد الأخرى
مع تشبيك الأصابع،
وتكريرُ هذه الخطوة مع اليد الأخرى.
يَجِبُ فَرْكُ الإبهام الأيسر
دائِرِيًّا في راحة اليد اليمنى
وتكرير الخُطوة نفسها مع اليد الأخرى.
لتنظيف أطراف الأصابع،
افرُكوها بحركة دائرية للخلف ثم للأمام
أثناء قبض أصابع اليد اليمنى
داخل راحة اليد اليسرى والعكس.
اغسلوا اليدين جَيِِّدًا
بالماء الجاري.
يَجِبُ تَجفيفُ اليَدَيْنِ جَيِّدًا
بِمِنْشَفَةٍ أحادِيَةِ الاستخدام.
إذا كانَ لا يمكن غَلْقُ الصنبور باستخدام المرفق
يَجِبُ اسْتِخْدامُ هذه المنشفة لغلق
الصنبور بدون ملامسته مُباشَرَةً.
اليدان الآن نظيفتان وآمنتان.